Repository: addegbenga/dem
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: We will start by explaining the `entry` method which is part of a dictionary basic functionality included in `Felt252DictTrait<T>` which we didn't mention at the beginning. Soon after, we will see examples of how to use `Felt252Dict<T>` with other [complex types](./ch03-02-dictionaries.md#dictionaries-of-types-not-supported-natively) such as `Array<T>`.
zh_cn: 首先,我们将解释“进入”方法,这是“Felt252DictTrait<T”中包含的字典基本功能的一部分,我们一开始没有提及该功能。不久之后,我们将看到如何使用“Felt252Dict<T”和其他[复合类型](./ch03-02-词典.md#词典-类型-不支持-名义)如“Array<T”的例子。

source: Entry and Finalize
zh_cn: 并最后审定

source: In the ["Dictionaries Underneath"](./ch03-02-dictionaries.md#dictionaries-underneath) section, we explained how `Felt252Dict<T>` internally worked. It was a list of entries for each time the dictionary was accessed in any manner. It would first find the last entry given a certain `key` and then update it accordingly to whatever operation it was executing. The Cairo language gives us the tools to replicate this ourselves through the `entry` and `finalize` methods.
zh_cn: 我们解释了“Felt252Dict<T”的内部工作方式,这是每次以任何方式访问字典时的条目清单,首先找到最后一个条目,给它一个特定的`关键',然后根据它执行的任何操作对它进行相应的更新。开罗语言为我们提供了通过`输入'和`最后化'方法复制它的工具。

source: The `entry` method comes as part of `Felt252DictTrait<T>` with the purpose of creating a new entry given a certain key. Once called, this method takes ownership of the dictionary and returns the entry to update. The method signature is as follows:
zh_cn: `输入'方法作为`Felt252DictTrait <T'的一部分而出现,目的是创建一个给定某个密钥的新条目。该方法一旦被调用,即取得对字典的所有权,并返回条目更新。方法签字如下:

source: The first input parameter takes ownership of the dictionary while the second one is used to create the appropriate entry. It returns a tuple containing a `Felt252DictEntry<T>`, which is the type used by Cairo to represent dictionary entries, and a `T` representing the value held previously. The `nopanic` notation simply indicates that the function is guaranteed to never panic.
zh_cn: 第一个输入参数对字典拥有所有权, 而第二个参数用于创建合适的条目。 它返回含有“ Felt252Dictintry < T” 的图普, 这是开罗用来代表字典条目的类型, 并返回代表先前持有的值的“ T” 。 “ 普遍” 符号只是表示函数保证永远不惊慌。

source: The next thing to do is to update the entry with the new value. For this, we use the `finalize` method which inserts the entry and returns ownership of the dictionary:
zh_cn: 接下来要做的是用新值更新条目。 为此, 我们使用“ 最终化” 方法, 插入字典的条目和返回所有权 :

source: This method receives the entry and the new value as parameters, and returns the updated dictionary.
zh_cn: 此方法接收条目和新值作为参数, 并返回更新的字典 。

source: Let us see an example using `entry` and `finalize`. Imagine we would like to implement our own version of the `get` method from a dictionary. We should then do the following:
zh_cn: 让我们以`进入'和`最后定本'为例,想象一下我们想从字典中执行我们自己版本的`获取'方法。

source: Create the new entry to add using the `entry` method.
zh_cn: 创建使用“输入”方法添加的新条目。

source: Insert back the entry where the `new_value` equals the `previous_value`.
zh_cn: 在“新价值”等于“前一价值”的条目后插入“新价值”的条目。

source: Return the value.
zh_cn: 回报价值。

source: Implementing our custom get would look like this:
zh_cn: 执行我们的习俗 看起来像这样:

source: // Get the new entry and the previous value held at `key`
zh_cn: // 获取新条目和先前的“ Key' ” 中保存的值

source: // Store the value to return
zh_cn: / 存储要返回的值

source: // Update the entry with `prev_value` and get back ownership of the dictionary
zh_cn: / 以“prev_value”更新条目,并恢复对字典的所有权

source: // Return the read value
zh_cn: / 返回读数

source: The `ref` keyword means that the ownership of the variable will be given back at the end of the function. This concept will be explained in more detail in the ["References and Snapshots"](./ch04-02-references-and-snapshots.md) section.
zh_cn: `ref'关键字是指变量的所有权将回溯到函数的末尾,这一概念将在[“参考和抓图”(./ch04-02-references-and-snapshots.md)部分更详细地解释。

source: Implementing the `insert` method would follow a similar workflow, except for inserting a new value when finalizing. If we were to implement it, it would look like the following:
zh_cn: 实施`插入'方法将遵循类似的工作流程,除非在最后敲定时插入新的值。

source: // Get the last entry associated with `key` // Notice that if `key` does not exist, `_prev_value` will // be the default value of T.
zh_cn: / 获得与`关键'//通知相关的最后一个条目,即如果`关键'不存在,则`prev_value'将//是T的默认值。

source: // Insert `entry` back in the dictionary with the updated value, // and receive ownership of the dictionary
zh_cn: //在字典中加上`输入',加上更新值,///和接受对字典的所有权。

source: As a finalizing note, these two methods are implemented in a similar way to how `insert` and `get` are implemented for `Felt252Dict<T>`. This code shows some example usage:
zh_cn: 最后一点是,这两种方法的实施方式与Felt252Dict<T_BAR_Felt252Dit_T_BAR__BAR_如何实施“插入”和“获取”方法相类似。

source: // Get the last entry associated with `key`
zh_cn: // 获取与`关键'相关的最后一个条目

source: // Notice that if `key` does not exist, `_prev_value` will
zh_cn: / 通知,如果`关键`不存在,`prev_value'将

source: // be the default value of T.
zh_cn: / 是 T 的默认值 。

source: // Insert `entry` back in the dictionary with the updated value,
zh_cn: / 在字典中加上`输入',加上更新值,

source: // and receive ownership of the dictionary
zh_cn: / 并获得对字典的所有权

source: "Expecting 100"
zh_cn: "预期100"

source: Dictionaries of Types not Supported Natively
zh_cn: 不支持类型词典

source: One restriction of `Felt252Dict<T>` that we haven't talked about is the trait `Felt252DictValue<T>`. This trait defines the `zero_default` method which is the one that gets called when a value does not exist in the dictionary. This is implemented by some common data types, such as most unsigned integers, `bool` and `felt252` - but it is not implemented for more complex types such as arrays, structs (including `u256`), and other types from the core library. This means that making a dictionary of types not natively supported is not a straightforward task, because you would need to write a couple of trait implementations in order to make the data type a valid dictionary value type. To compensate this, you can wrap your type inside a `Nullable<T>`.
zh_cn: “Felt252Dict<T” 中我们没有谈到的一个限制是“Felt252DictValue<T”的特性。 此特性定义了“ 零- 默认” 方法, 即当字典中不存在值时被调用的方法。 这是用一些常见的数据类型执行的, 如大多数未符号的整数、 `bool' 和`felt252', 但对于阵列、 strutcts( 包括` u256' ) 和核心库中的其他类型等更复杂的类型没有执行。 这意味着, 制作本地不支持的类型的字典并不是一项简单的任务, 因为您需要写几个特性执行功能, 才能使数据类型成为有效的字典值类型。 为了补偿这一点, 您可以在“ Nullable < T” 中包装您的类型。

source: `Nullable<T>` is a smart pointer type that can either point to a value or be `null` in the absence of value. It is usually used in Object Oriented Programming Languages when a reference doesn't point anywhere. The difference with `Option` is that the wrapped value is stored inside a `Box<T>` data type. The `Box<T>` type is a smart pointer that allows us to use a dedicated `boxed_segment` memory segment for our data, and access this segment using a pointer that can only be manipulated in one place at a time. See [Smart Pointers Chapter](./ch11-02-smart-pointers.md) for more information.
zh_cn: `Nullallble<T}是一种智能指针类型,可以指向一个值,也可以指向一个值,或者在没有值的情况下是`Nullble<T'。当一个引用没有指向任何地方时,它通常用于对象定向编程语言。与`Option'的区别在于包包藏值存储在`Box<T}数据类型中。`Box<T}类型是一个智能指针,它使我们能够为我们的数据使用专用的`boxed_segment'内存部分,并使用只能一次在一个地方操作的指针访问此段。更多信息见[Smart指针章](./ch11-02-Smart-point-pointers.md)。

source: Let's show using an example. We will try to store a `Span<felt252>` inside a dictionary. For that, we will use `Nullable<T>` and `Box<T>`. Also, we are storing a `Span<T>` and not an `Array<T>` because the latter does not implement the `Copy<T>` trait which is required for reading from a dictionary.
zh_cn: 让我们举一个例子来显示。 我们将尝试在字典中存储“ span< fellt252 ” 。 为此, 我们将使用“ nullble < T ” 和“ box < T ” 。 另外, 我们正在存储一个“ span < T ” 而不是“ Array < T ”, 因为后者没有执行从字典读取所需的“ compy < T 特性 ” 。

source: // Create the dictionary
zh_cn: / 创建字典

source: // Create the array to insert
zh_cn: / 创建要插入的数组

source: // Insert it as a `Span`
zh_cn: / 插入为“span”

source: In this code snippet, the first thing we did was to create a new dictionary `d`. We want it to hold a `Nullable<Span>`. After that, we created an array and filled it with values.
zh_cn: 在这个代码片断中,我们做的第一件事就是创建一个新的字典 `d'。我们希望它能保持一个`Nullable<span>。 之后, 我们创建了一个阵列, 并填满了数值 。

source: The last step is inserting the array as a span inside the dictionary. Notice that we do this using the `new` function of the `NullableTrait`.
zh_cn: 最后一步是将阵列作为横幅插入字典中。请注意,我们使用`NullbleTrait'的`新'功能来这样做。

source: Once the element is inside the dictionary, and we want to get it, we follow the same steps but in reverse order. The following code shows how to achieve that:
zh_cn: 一旦元素在字典中,我们想得到它, 我们遵循同样的步骤, 但以相反的顺序。 下面的代码显示如何实现这一点 :

source: // Get value back
zh_cn: / 将值调回

source: // Search the value and assert it is not null
zh_cn: // 搜索值并声明它并非无效

source: "No value found"
zh_cn: “未找到值”

source: // Verify we are having the right values
zh_cn: /核查我们是否拥有正确的值

source: "Expecting 8"
zh_cn: "预期8"

source: "Expecting 9"
zh_cn: "预期9"

source: "Expecting 10"
zh_cn: "预期10"

source: Here we:
zh_cn: 我们在此:

source: Read the value using `get`.
zh_cn: 使用 `get' 读取值。

source: Verified it is non-null using the `match_nullable` function.
zh_cn: 使用“匹配_nellable' 函数验证为非null。

source: Unwrapped the value inside the box and asserted it was correct.
zh_cn: 解开盒子内的价值,并声称它是正确的。

source: The complete script would look like this:
zh_cn: 完整的脚本会看起来像这样:

source: Using Arrays inside Dictionaries
zh_cn: 使用词典中的数组

source: In the previous section, we explored how to store and retrieve complex types inside a dictionary using `Nullable<T>` and `Box<T>`. Now, let's take a look at how to store an array inside a dictionary and dynamically modify its contents.
zh_cn: 在前一节中,我们探讨了如何在词典中使用“Nullallble<T”和“Box<T”在词典中存储和检索复杂类型。现在,让我们来看看如何在词典中存储阵列并动态修改其内容。

source: Storing arrays in dictionaries in Cairo is slightly different from storing other types. This is because arrays are more complex data structures that require special handling to avoid issues with memory copying and references.
zh_cn: 开罗词典中存储的阵列与其他类型的存储略有不同。 这是因为阵列是更复杂的数据结构, 需要特别处理, 以避免内存复制和引用方面的问题 。

source: First, let's look at how to create a dictionary and insert an array into it. This process is pretty straightforward and follows a similar pattern to inserting other types of data:
zh_cn: 首先,让我们看看如何创建字典, 并插入一个阵列。 这个过程非常直截了当, 并遵循类似的模式来插入其他类型的数据 :

source: "Array inserted successfully."
zh_cn: "光线成功插入"

source: However, attempting to read an array from the dictionary using the `get` method will result in a compiler error. This is because `get` tries to copy the array in memory, which is not possible for arrays (as we've already mentioned in the [previous section](./ch03-02-dictionaries.md#dictionaries-of-types-not-supported-natively), `Array<T>` does not implement the `Copy<T>` trait):
zh_cn: 然而,试图使用`get' 方法从字典中读取一个阵列将导致编译器错误。 这是因为“ 开始尝试在记忆中复制阵列, 这对于阵列是不可能的( 正如我们在[前一节](./ch03-02- 字典. md# 词典- 类型- 不支持- 本地)中已经提到的, `Array < T} 不执行“ Copy < T 特性 ” :

source: "Array: {:?}"
zh_cn: (反射: {? })

source: // This will cause a compiler error
zh_cn: / 这将导致编译器错误

source: "No value!"
zh_cn: "没有价值!"

source: ```shell $ scarb cairo-run Compiling no_listing_15_dict_of_array_attempt_get v0.1.0 (listings/ch03-common-collections/no_listing_15_dict_of_array_attempt_get/Scarb.toml) error: Trait has no implementation in context: core::traits::Copy::<core::nullable::Nullable::<core::array::Array::<core::integer::u8>>> --> listings/ch03-common-collections/no_listing_15_dict_of_array_attempt_get/src/lib.cairo:12:20 let val = dict.get(0); // This will cause a compiler error ^*^ error: could not compile `no_listing_15_dict_of_array_attempt_get` due to previous error error: `scarb metadata` exited with error ```
zh_cn: 拼写 no_ list_ 15_ dict_of_ array_ prevention_ get_ get v0.1.0 (列表/ch03- common- communications/ no_ list_ 15_ dict_ preputy_ attle_ attle_ get_ Scarb.tol) 错误: Trait 在上下文中未执行 : 核心 : traits: coppy: 核心 : < nolleble: < colleple:: < colleple::: < core:: arrary:: Array: > cocle: integer: u8_ -- 列出/ch03- commoncounts/no_ list_ 15_ dict_ fread_ attlement_ lible: section_ droad

source: To correctly read an array from the dictionary, we need to use dictionary entries. This allows us to get a reference to the array value without copying it:
zh_cn: 要正确读取字典中的数组, 我们需要使用字典条目。 这样我们就可以在不复制数组值的情况下获得该数组值的引用 :

source: Note: We must convert the array to a `Span` before finalizing the entry, because calling `NullableTrait::new(arr)` moves the array, thus making it impossible to return it from the function.
zh_cn: 注意 : 我们必须在最后敲定条目前将数组转换为 `span', 因为调用 `NullbleTrait:: new(rr)' 将数组移动, 从而无法从函数返回它 。

source: To modify the stored array, such as appending a new value, we can use a similar approach. The following `append_value` function demonstrates this:
zh_cn: 要修改存储的阵列,例如附加新值,我们可以使用类似的方法。

source: In the `append_value` function, we access the dictionary entry, dereference the array, append the new value, and finalize the entry with the updated array.
zh_cn: 在`附录_value' 函数中,我们访问字典条目,删减数组,附加新值,并与更新的数组一起完成条目的定稿。

source: Note: Removing an item from a stored array can be implemented in a similar manner.
zh_cn: 注意: 从存储的数组中删除一项可以以类似方式执行 。

source: Below is the complete example demonstrating the creation, insertion, reading, and modification of an array in a dictionary:
zh_cn: 下面是显示字典中数组的创建、插入、读取和修改的完整示例:

source: "Before insertion: {:?}"
zh_cn: "之前插入:{{{{}}}"

source: "After insertion: {:?}"
zh_cn: "插入后:{{{:}}"

source: {{#quiz ../quizzes/ch03-02-dictionaries.toml}}
zh_cn: ///ch03-02 - 字典.toml

source: Understanding Cairo's Ownership system
zh_cn: 理解开罗所有权制度

source: Cairo is a language built around a linear type system that allows us to statically ensure that in every Cairo program, a value is used exactly once. This linear type system helps prevent runtime errors by ensuring that operations that could cause such errors, such as writing twice to a memory cell, are detected at compile time. This is achieved by implementing an ownership system and forbidding copying and dropping values by default. In this chapter, we’ll talk about Cairo's ownership system as well as references and snapshots.
zh_cn: 开罗是围绕线性类型系统构建的语言,它让我们能够静态地确保每个开罗方案都使用一个数值一次。 这一线性类型系统通过确保在编译时检测出可能导致此类错误的操作,例如写两次到记忆单元格,从而帮助防止运行时间错误。 这是通过实施所有权系统,禁止默认情况下复制和降低数值实现的。 在本章中,我们将讨论开罗的所有权系统以及参考和快照。

source: Ownership Using a Linear Type System
zh_cn: 使用线性类型系统的所有权

source: Cairo uses a linear type system. In such a type system, any value (a basic type, a struct, an enum) must be used and must only be used once. 'Used' here means that the value is either _destroyed_ or _moved_.
zh_cn: 开罗使用线性类型系统。 在这种类型系统中, 任何值( 基本类型、 支架、 enum) 都必须使用, 并且只能使用一次 。 “ 使用” 这里的意思是该值要么被销毁, 要么被销毁 。

source: _Destruction_ can happen in several ways:
zh_cn: {\fn方正黑体简体\fs18\b1\bord1\shad1\3cH2F2F2F}[法

source: a variable goes out of scope.
zh_cn: a 变量超出范围。

source: a struct is destructured.
zh_cn: a 建筑结构被拆解。

source: explicit destruction using `destruct()`.
zh_cn: 使用 " 销毁() " 进行明确销毁。

source: _Moving_ a value simply means passing that value to another function.
zh_cn: 移动_一个值仅意味着将该值传递到另一个函数中。

source: This results in somewhat similar constraints to the Rust ownership model, but there are some differences. In particular, the Rust ownership model exists (in part) to avoid data races and concurrent mutable access to a memory value. This is obviously impossible in Cairo since the memory is immutable. Instead, Cairo leverages its linear type system for two main purposes:
zh_cn: 这导致与Rust所有制模式相类似的限制,但有一些差异。 特别是,Rust所有制模式(部分)存在,以避免数据竞赛和同时变换存取记忆值。 在开罗,这显然是不可能的,因为记忆是不可改变的。 相反,开罗利用其线型系统有两个主要目的:

source: Ensuring that all code is provable and thus verifiable.
zh_cn: 确保所有守则都是可证实的,因而是可核查的。

source: Abstracting away the immutable memory of the Cairo VM.
zh_cn: 总结开罗VM的永恒记忆

source: Ownership
zh_cn: 所有权所有权所有权

source: In Cairo, ownership applies to _variables_ and not to _values_. A value can safely be referred to by many different variables (even if they are mutable variables), as the value itself is always immutable. Variables however can be mutable, so the compiler must ensure that constant variables aren't accidentally modified by the programmer. This makes it possible to talk about ownership of a variable: the owner is the code that can read (and write if mutable) the variable.
zh_cn: 在开罗,所有制适用于 _可变变量_,而不是_values_。许多不同的变量可以安全地引用一个值(即使它们是可变变量),因为该值本身总是不可变的。但变量可以是可变的,因此编译者必须确保不变变量不会被程序员意外地修改。这样就可以谈论变量的所有权:所有者是能够读取变量(如果可变则写)的代码。

source: This means that variables (not values) follow similar rules to Rust values:
zh_cn: 这意味着变量(不是数值)遵循与 Rust 值相似的规则:

source: Each variable in Cairo has an owner.
zh_cn: 开罗的每个变数都有拥有者。

source: There can only be one owner at a time.
zh_cn: 一次只能有一个拥有者。

source: When the owner goes out of scope, the variable is destroyed.
zh_cn: 当所有者超出范围时,变量将被销毁。

source: Now that we’re past basic Cairo syntax, we won’t include all the `fn main() {` code in examples, so if you’re following along, make sure to put the following examples inside a main function manually. As a result, our examples will be a bit more concise, letting us focus on the actual details rather than boilerplate code.
zh_cn: 既然我们已经过了基本的开罗语法,我们就不会把所有的“fn main () ” 代码都包含在示例中,所以如果你在跟踪的话,就一定要手工将以下示例放在主要函数中。 结果,我们的例子将更加简洁一些,让我们关注实际细节,而不是锅炉代码。

source: Variable Scope
zh_cn: 可变范围

source: As a first example of the linear type system, we’ll look at the _scope_ of some variables. A scope is the range within a program for which an item is valid. Take the following variable:
zh_cn: 作为线性类型系统的第一个示例,我们将查看某些变量的“范围 ” 。 范围是某个项目有效的程序内的范围。 选择以下变量:

source: The variable `s` refers to a short string. The variable is valid from the point at which it’s declared until the end of the current _scope_. Listing 4-1 shows a program with comments annotating where the variable `s` would be valid.
zh_cn: 变量`s'指短字符串。变量从宣布点起有效,一直到当前 _scope_结束。列出 4-1 显示一个程序,并附有注释,说明变量`s'在什么位置有效。

source: //TAG: ignore_fmt
zh_cn: //TAG: 忽略_fmt

source: // s is not valid here, it’s not yet declared
zh_cn: / s 在这里无效, 尚未申报

source: // s is valid from this point forward // do stuff with s
zh_cn: / s 从此点起有效

source: // this scope is now over, and s is no longer valid
zh_cn: / 这一范围现已结束, s不再有效

source: <span class="caption">Listing 4-1: A variable and the scope in which it is valid</span>
zh_cn: <span类="Caption" > listing 4-1: 一个变量及其有效的范围 </span>

source: In other words, there are two important points in time here:
zh_cn: 换句话说,这里有两个重要时间点:

source: When `s` comes _into_ scope, it is valid.
zh_cn: 当`s'到`into'范围时,它是有效的。

source: It remains valid until it goes _out of_ scope.
zh_cn: 其有效期一直有效,直到它进入_超出_范围为止。

source: At this point, the relationship between scopes and when variables are valid is similar to that in other programming languages. Now we’ll build on top of this understanding by using the `Array` type we introduced in the previous ["Arrays"](./ch03-01-arrays.md) section.
zh_cn: 在这一点上,范围与变量有效时之间的关系与其他程序语言的关系相似。 现在,我们将利用在前一个[“阵列”部分(./ch03-01-arrays.md)中引入的“阵列”类型(./ch03-01-arys.md),在这种理解的基础上再接再厉。

source: Moving values
zh_cn: 移动值

source: As said earlier, _moving_ a value simply means passing that value to another function. When that happens, the variable referring to that value in the original scope is destroyed and can no longer be used, and a new variable is created to hold the same value.
zh_cn: 如前所述,_move_ a value 仅意味着将该值传递到另一个函数。如果发生这种情况,在原始范围中提及该值的变量将被销毁,不能再使用,并创建一个新的变量以持有相同的值。

source: Arrays are an example of a complex type that is moved when passing it to another function. Here is a short reminder of what an array looks like:
zh_cn: 矩阵是一个复杂类型的例子,在将它传递到另一个函数时会移动。这里简短地提醒注意一个阵列的外观:

source: How does the type system ensure that the Cairo program never tries to write to the same memory cell twice? Consider the following code, where we try to remove the front of the array twice:
zh_cn: 类型系统如何确保开罗程序从未尝试过两次写入相同的内存单元格? 考虑以下代码, 我们试图两次删除阵列的前端 :

source: In this case, we try to pass the same value (the array in the `arr` variable) to both function calls. This means our code tries to remove the first element twice, which would try to write to the same memory cell twice - which is forbidden by the Cairo VM, leading to a runtime error. Thankfully, this code does not actually compile. Once we have passed the array to the `foo` function, the variable `arr` is no longer usable. We get this compile-time error, telling us that we would need Array to implement the Copy Trait:
zh_cn: 在此情况下, 我们试图将相同的值( ` arre' 变量中的数组) 传递给两个函数调用 。 这意味着我们的代码试图两次删除第一个元素, 两次试图将第一个元素写入同一个记忆单元格 - 开罗 VM 禁止的两次, 导致运行时间错误 。 幸运的是, 这个代码实际上没有编译 。 一旦我们将数组传送到 ` foo' 函数, 变量` ` 将不再可用 。 我们得到了这个编译时间错误, 告诉我们需要用 Array 来执行副本 Trait :

source: The `Copy` Trait
zh_cn: `Copy` Trapit 悲剧

source: If a type implements the `Copy` trait, passing a value of that type to a function does not move the value. Instead, a new variable is created, referring to the same value. The important thing to note here is that this is a completely free operation because variables are a Cairo abstraction only and because _values_ in Cairo are always immutable. This, in particular, conceptually differs from the Rust version of the `Copy` trait, where the value is potentially copied in memory.
zh_cn: 如果类型执行“可复制”特性, 将该类型值传递给函数不会移动值。 相反, 创建了一个新的变量, 指着相同的值。 这里需要注意的是, 这是一个完全自由的操作, 因为变量只是开罗的抽象, 而且开罗的 _ 值 总是不可改变的。 这在概念上与“ 可复制” 特性的 Rust 版本不同, 因为它的值有可能在记忆中复制 。

source: All basic types previously described in ["Data Types"](./ch02-02-data-types.md) implement by default the `Copy` trait.
zh_cn: 在[“数据类型”](./ch02-02-dd)中描述的所有基本类型都默认地执行“复制”特性。

source: While Arrays and Dictionaries can't be copied, custom types that don't contain either of them can be. You can implement the `Copy` trait on your type by adding the `#[derive(Copy)]` annotation to your type definition. However, Cairo won't allow a type to be annotated with Copy if the type itself or any of its components doesn't implement the Copy trait.
zh_cn: 虽然无法复制数组和字典, 但不包含其中任何一个的自定义类型也可以复制。 您可以在类型定义中添加“ [derive( Copy) ” 注释, 从而在类型上执行“ 复制” 特性 。 但是, 如果类型本身或其任何组件不执行复制特性, 开罗不允许对类型使用副本附加注释 。

source: // do something with p
zh_cn: 和P做点什么

source: In this example, we can pass `p1` twice to the foo function because the `Point` type implements the `Copy` trait. This means that when we pass `p1` to `foo`, we are actually passing a copy of `p1`, so `p1` remains valid. In ownership terms, this means that the ownership of `p1` remains with the `main` function. If you remove the `Copy` trait derivation from the `Point` type, you will get a compile-time error when trying to compile the code.
zh_cn: 在这个例子中,我们可以将`p1'两次传给fo函数,因为`point'类型执行`copy'特性,这意味着当我们将`p1'传递到`foo'时,我们实际上正在传递`p1',因此`p1'仍然有效,从所有权的角度来看,这意味着`p1'的所有权仍属于`main'函数。如果删除`point'类型产生的`compy'特性,那么在试图编纂代码时,你就会发现一个编译错误。

source: _Don't worry about the `Struct` keyword. We will introduce this in [Chapter 5](./ch05-00-using-structs-to-structure-related-data.md)._
zh_cn: {\fn黑体\fs22\bord1\shad0\3aHBE\4aH00\fscx67\fscy66\2cHFFFFFF\3cH808080}不要担心`Struct'关键字。我们将在[第5章](./ch05-00-using-structs-structs-to-

source: Destroying Values - Example with FeltDict
zh_cn: 销毁值 - 费尔特迪克特示例

source: The other way linear types can be _used_ is by being destroyed. Destruction must ensure that the 'resource' is now correctly released. In Rust, for example, this could be closing the access to a file, or locking a mutex. In Cairo, one type that has such behaviour is `Felt252Dict`. For provability, dicts must be 'squashed' when they are destructed. This would be very easy to forget, so it is enforced by the type system and the compiler.
zh_cn: 线性类型的另一种方式是销毁 。 销毁必须确保“ 资源” 现在被正确释放。 例如, 在 Rust 中, 这可能是关闭对文件的访问, 或者锁定哑巴 。 在开罗, 一种具有类似行为的是“ Felt252Dict ” 。 对于可证实性, 定案在被销毁时必须被“ 压碎 ” 。 这会很容易忘记, 由类型系统和编译者强制执行 。

source: No-op Destruction: the `Drop` Trait
zh_cn: 禁止销毁:`拖累'

source: You may have noticed that the `Point` type in the previous example also implements the `Drop` trait. For example, the following code will not compile, because the struct `A` is not moved or destroyed before it goes out of scope:
zh_cn: 你可能注意到,上一个示例中的“点”类型也执行`滴滴'特性。例如,以下代码不会编译,因为`A` 支架在超出范围之前没有移动或销毁:

source: // error: Variable not dropped.
zh_cn: / 错误: 变量未下降 。
